	ANÁLISE

	Analise: Analisando o resultado do algoritmo na tabela é possível perceber que quanto maior é o tamanho, maior é o tempo, já que também aumentam os números de comparações e movimentações. Ao analisar no tamanho 10000 se nota que o tempo do Selection Sort (83.00) foi bem menor que o do Bubble Sort (216.00), isso não se deve às comparações, já que eles fazem a mesma quantidade, e sim pelas movimentações. Enquanto o Bubble Sort troca imediatamente a cada posição errada e estamos analisando no pior caso, em toda comparação ele vai movimentar, enquanto o Selection Sort faz uma série de comparações primeiro, guarda o índice do menor e só faz uma troca colocando o menor no início e por aí vai até a ordenação acabar.
